呢度係…
嗰個係…
大件事喇…
如果假浩王喺熊之園呢度復活嘅話
熊之園就會畀黑暗力量徹底侵蝕㗎喇
Booty Q up
booty Q up
Q Q Q up，Q
一難さてまた一難
むちゃくちゃあってない
Match is up
せっかく来てても2人は…
むちゃくちゃ特ダシ
Match is up
お互いピンチを乗り越えるたび
強く、近く、なるね
Match is up
You're
best my best
生きているんだったら失敗なんて別じゃない，笑う角に軸刻みタルデット
ネガティブだってふっとぶ，命の花
咲かせて思い切り
もっとバリバリ，プリキュア
點解會噉樣㗎？
而家究竟發生緊咩事啊？
女王復活所需要嘅12
隻意志精靈已經全部集齊晒
如果女王真係復活嘅話
小光佢究竟會點樣呢？
佢係我哋非常之重要嘅好朋友嚟㗎
仲有，甲賀王真係會喺熊之園復活？
今次真係認真大件事啊
上品嘅攻擊，暗黒之戰士嘅最強力量
末刻來臨喇
假酷王大人將會喺呢個世界復活
佢終於可以變成真真正正嘅完全體
而家噉嘅情況
唯有靠我哋兩個諗辦法去阻止佢喇
講得冇錯啊
行啦
偉大嘅假熊王大人終於都可以復活喇
我哋嘅使命亦都到此為止
之不過
我哋仲有件好重要嘅事未完成
知唔知係咩？
嚟嘅，京師，就係要收拾你哋
我哋要親手將PTQ消滅
將你哋當係送畀假黑王大人復活嘅賀禮講得啱啊
無論如何我都會
親手打低傳説中嘅戰士PTQ啊
呢一場就係我哋最後嘅戰鬥
今日一定要同你哋嚟個了斷
係嗰個男仔
我要阻止佢
你唔好抌低我自己一個走咗去啦
呢一刻我已經等咗好耐
我哋偉大嘅假熊王大人
今次終於可以真正噉復活成為完全體喇
你唔去得嗰邊㗎
唔好過去啊
喺佢嘅身體裏面，所孕育出嚟嘅生命
而家要同假好王大人合而為一
等陣啊
我將會變成點樣啊？
我究竟…
我究竟係咩嚟啊？
我感覺到有股非常強大嘅黑暗力量
喺熊之園度活動緊啊
我哋偉大嘅假學王大人終於都復活喇
重要嘅時刻嚟喇
唔使幾耐黑暗就會支配晒所有嘅世界
而家只係剩返收拾你哋兩個咋
黑天使
小心啲啊，雪天使
佢哋嘅力量增強咗好多啊
盧米納斯
探沙精靈…
你入去閃亮女王堡座啦
不過，噉樣做嘅話…
你哋唔係等咗好耐喇咩？
仲唔快啲令佢復活？
冇咁激先…
小光佢係我哋非常之重要嘅朋友嚟㗎
佢同女王根本一啲關係都冇啊
要九條同學喺呢個世界上消失
我絕對做唔到
呢一個世界就由我哋嚟保護
要靠我哋自己嘅力量嚟到保護
黑天使、紅雪天使
而家好努力同敵人戰鬥緊
佢哋梗係為咗保護大家
同埋大家喜愛嘅呢個世界
而家就只係淨得一個方法
我知道可能會令我從此喺呢個世界上消失
不過如果可以幫到大家嘅話
炭石精靈
露米立斯
我已經決定咗喇
噢，你感唔感覺到創造之力有反應啊？
佢哋集齊晒12隻伊之精靈啦
噉樣即係話女王終於都可以啊？
女王嘅生命，夏利露米娜斯
代表女王嘅精神嘅12隻伊之精靈
另外仲有女王嘅心
呢三樣嘢已經集齊好晒
而家只係等到女王復活嘅咋
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
説天使，有咩事啊？
盧米納斯佢…
我唔知點解
有一種以後都見唔到盧米納斯嘅感覺
噉，即係盧米納斯佢已經…
真係奇喇
明明已經出現咗先兆
定女王賦會嘅嘢又已經集齊晒喇
但係點解仲未感覺到女王嘅氣息𠸏？
係唔係仲爭啲咩條件未完成啊？
糯米粒先…
姥姥
呢度係…
我而家究竟喺邊度啊？
我係唔係已經變咗女王喇？
仲未
露米拉絲，你而家仲未同我合為一體
我哋兩個而家仲未可以結合成為女王
究竟點解會噉樣𠸏？
哈尼露米拉絲
其實答案已經喺你心裏面
你話喺我嘅…
心裏面？
冇錯係
係咪因為我內心覺得好驚啊？
並唔係呢個原因
只係你太過在意呢一個世界
先令我哋唔能夠合為一體
因為你太喜愛呢個世界
你希望自己可以永遠留喺呢一度
不過
為咗保護呢一個面臨毀滅嘅世界
你一定要喺呢一個世界上消失
呢兩種矛盾嘅心情
而家正喺你內心形成不安嘅情緒
冇錯
我的確好喜歡呢一個
世界同大家度過嘅每一日
有開心
有傷心
有時覺得驚訝
有時覺得不可思議
返學校讀書
喺舖頭幫手
所有嘢…
都令我覺得好開心
而家呢個世界即將要被毀滅
我真係好唔希望見到
大家喜愛嘅世界被毀滅
所以我…
冇問題，Lulu
到老一定會保護小乖，Lulu
米倫
奇拉絲、彼利、拉卡斯
黑暗力量會將呢個紅之源徹底侵蝕
到最後
所有世界都會受到我哋支配
我哋一直以嚟等待嘅時刻
而家終於都要來臨喇
唔係
我哋三個嘅戰鬥而家仲未結束㗎
冇錯
我哋一定要親手消滅傳説中嘅
戰士Pretty Cure
我哋只係仲爭少少咋
拜倫
以後嘅事拜託你啦
噉好啦
我哋去啦
我哋唔去都唔得喇
睇嚟就係喇
戰鬥而家先至開始啊
我哋絕對唔會輸㗎
冇錯
我哋絕對唔會畀你哋喺呢個世界亂咁嚟㗎
阿先先
咁快就玩完喇？
我哋係唔會輸㗎
仲未輸𠸏？
我哋唔會咁易認輸
噉至係𠺢嘛
雪天使
黑天使
Black Thunder
White Thunder
Pinky Q啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜靜黑魔法迴旋
發
係
我哋三個今次係唔會就噉撤退㗎
比利
你拉屎，係機會喇
你哋其他先上啊
上啊
拉加斯比
放信交畀我哋啊
起碼都要破壞呢個魔力環啊
我哋而家…
都係撤退啦
我全身都…
冇晒力啊
我都係啊
我唔得喇
個魔力環…
真係喎
頭先嗰三個人…
好似返返去黑暗世界
即係佢哋三個以後
都唔會再出現喇嗬？
ありがとう、and愛してる
明る始まる愛言葉
あなたへとも止まらない
本能、本能、愛の
空から降るダイヤモンド
目の前がキラキラだよ
吸い気も白くて
凛冬しちゃう朝
元気になるのは簡単
あなたの笑顔見てると
心の真ん中が，ぽかぽかになるんだもん
マジチョコより甘あま
でねぷりんよりメロメロ
なんだろ…この胸のキュンキュン
Weegee，gee，gee
do it，gee
all the gee，gee
gee，yeah
月よ、火よ、水よ、木よ、土よ、
火、日よ、Every day
holiday
ワクワク、ワクワク、
月の、星の、冬は…
I'm not
gonna let that go
天王も、邪魔も、なんの損も
、一瞬先は闇を超えて光
ありがとう、愛してる
明るく始まる愛言葉，冬休みも全開じゃん
Wonderful
in the Yada
駄目
全てを食いつく力には誰も敵わないってこと？
水もその闇に飲み込まれてしまう
私たちの夢や希望も…
そんなの絶対に許せない
私たちの最後の力見せてあげる
希望を捨てずに、勇気を持って
行くよ、このか
鳴き散。2人を振り切る
マックスハート最終回
扉を開けて、ここから始まる物語
メプル…
ありがとう